(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode se reencontrar♪
♪Os finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e lavar o passado♪
♪Deixe para trás cada reviravolta♪
♪Vagueie pelo tempo sem pressa♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 5=
No caso de Lu Changfu,
posso aliviar as preocupações de Vossa Majestade.
Mas tenho três pedidos.
Primeiro,
enquanto eu remover os obstáculos
do seu caminho,
por favor, apoie-me
para limpar o nome da Cavalaria Heiyun,
da casa do Príncipe Ding,
e do meu irmão mais velho.
Na época, o General Xiuwen disse
que retornou
por decreto do falecido Imperador,
mas não pôde apresentá-lo.
Por isso...
Sem esse decreto imperial,
esse caso não pode ser revertido.
Quando eu estava preso,
o Marquês Muyang me disse
que destruiu o decreto.
Como ele ousa?
Você confia em mim?
Eu confio em você, Xiuyao.
Pode haver uma chance
de eliminar o Marquês Muyang.
Certo.
Concedo seu pedido.
Se o Marquês Muyang continuar,
não haverá paz na corte.
Segundo,
Solicito autoridade
para investigar.
Solicito acesso para revisar
todos os arquivos dos Seis Ministérios,
e o poder de interrogar
qualquer envolvido em qualquer caso.
Solicito autoridade para prender.
Oficiais do quinto grau
ou inferior envolvidos
podem ser presos diretamente
na Prisão Imperial.
Além disso, o privilégio
de enviar memoriais secretos.
Assim poderei enviar notícias secretas
e informações
reunidas na capital diretamente ao senhor.
Terceiro,
Eu quero uma pessoa.
Senhora.
São nossos bolinhos de osmanthus.
Leves e refrescantes.
Até a esposa do prefeito os quer.
Está bem.
Por favor.
(Torre Qingfeng Mingyue)
Se Lu Changfu realmente chegar a Huaixi,
não restará esperança
para o caso das armas.
Derrubar o Marquês Muyang
será mais difícil.
O Imperador deixou claro.
Lu Changfu
não deve sair vivo da capital.
Ótimo.
Então matem-no.
Veneno, espada, fogo ou água?
Qual método você prefere?
Lu Changfu cometeu incontáveis pecados.
Embora não possamos
lidar com ele pela lei no momento,
ele deve morrer.
Xiuyao, o que você acha?
Na minha opinião,
já que ele deve morrer,
por que não deixá-lo morrer
diante dos oficiais,
sob o céu aberto?
Mas, Mãe...
No fim das contas, este é o seu mundo.
Mas o Marquês Muyang
tem os Oito Males em sua facção,
Zhou Chengxiang, Wen Zhong e Lv Cheng
agora foram capturados e executados.
Lu Changfu logo estará morto.
Então, ainda matamos os outros?
Todos os que devem uma dívida de sangue
certamente merecem a morte.
Tem certeza?
Se matarmos Lu Changfu,
o Marquês Muyang certamente retaliará.
Considerando a situação
da casa do Príncipe Ding antes,
e minha situação agora,
por que temer a retaliação dele?
Sua situação agora?
Você está casado,
e tem uma Princesa Consorte.
Ye Li.
Agora você está livre para ir.
Para onde?
Para onde quiser.
Você se casou comigo só para deixar Lishan.
Agora, já faz um tempo que estamos casados.
Eu poderia dizer à Imperatriz Viúva
que você e eu
não conseguimos nos dar bem
e pedir um divórcio.
Você poderia voltar à Mansão Ye
ou deixar a capital.
Vá para onde desejar.
Por que está me olhando assim?
Você parece estranho hoje.
Você vive me mandando ir embora,
até dizendo que qualquer lugar serve.
Está planejando uma rebelião?
Que absurdo!
Eu só estou bem-intencionado.
Então, tome esta sopa toda.
Ou terei de esquentá-la de novo quando esfriar.
Se você está fazendo isso para retribuir
eu ter salvado sua vida no deserto,
aqueles doces que você me deu
na carroça da prisão
já quitaram isso.
Afinal, sem aqueles doces,
eu não teria sobrevivido à vida na prisão.
Você se lembra de mim?
Você nunca mencionou isso.
Achei que tivesse esquecido.
No dia do nosso casamento,
você disse: "Prazer em conhecê-la."
Não foi você que tinha esquecido?
Quando você se lembrou de mim?
Você me reconheceu na hora,
ou só percebeu depois?
Estou falando com você sobre o divórcio.
O que estou perguntando também é importante.
Já que os dois querem
perguntar primeiro ao outro,
por que não deixar o destino decidir?
Se os caracteres de "Xide Tongbao"
caírem virados para cima,
eu farei do seu jeito
e falaremos sobre o divórcio.
Mas, se a moeda cair do outro lado,
então você fará do meu jeito.
Vamos falar de quando você se lembrou de mim.
Tudo bem.
Então vamos seguir o destino.
Primeiro vamos falar do passado,
depois do divórcio.
Diga, quando você se lembrou de mim?
Cinco vigílias na hora Yin.
Durma cedo, levante cedo.
Cuide da sua saúde.
(Mansão Lu)
(Três quartos após a hora Yin
é a sessão da corte.)
De Chongren Lane,
pela rua Yanximen, até a cidade imperial.
Num trajeto tão longo,
por mais cautela que haja,
sempre surgirão brechas.
Podemos armar uma emboscada adiante.
Quando ele passar, dispararemos os virotes,
garantindo sua morte.
Difícil.
Você sabe?
A carruagem de Lu Changfu
não é uma carruagem comum.
(Parece comum,)
(mas, na verdade,)
(por dentro há camadas de olmo
envolvendo aço refinado.)
(Além disso, ela é guardada por peritos.)
Podemos agir,
mas, se esse ataque falhar,
isso só o deixará alerta.
Não será fácil atacar de novo.
(Portão Danque)
(Do Caminho Longwei do Palácio Daming
até o Portão Danque,)
(os oficiais se desarmam
e entram a pé.)
(Dentro do Palácio Imperial,
Lu Changfu não pode levar guardas.)
(Quando a corte se encerrar,)
(será a hora da troca de turno
da guarda imperial.)
(Além disso, a segurança aqui é fraca.)
Perfeito para matá-lo.
Ótimo.
Então nosso pessoal
armará emboscada no alto dos prédios.
Lorde Lu.
Ótimo.
Parabéns!
Governador Militar Lu.
Parabéns, Governador Militar Lu!
Parabéns...
Não.
Governador Militar Lu.
(Lu Changfu)
Certo. Alguém da família Ye veio,
pedindo que o senhor vá
ao banquete de reunião
pelo aniversário da senhora
no próximo mês.
Banquete de reunião?
Vossa Majestade.
Imperatriz Viúva.
O Marquês Muyang está doente,
por isso se ausentou hoje.
Na região da capital, quatro altos
ministros tombaram em sequência.
A Prefeitura de Jingzhao investigou
sem parar, mas nada encontrou.
Eu
tenho vergonha demais
para ocupar este cargo.
Puna-me, Vossa Majestade.
Magistrado Gongshu, não diga isso.
Bandidos se erguem por toda parte.
Primeiro, mataram Yuan Fang.
Depois, mataram quatro ministros.
A ferocidade deles é evidente.
Magistrado Gongshu,
como poderia ter evitado isso?
Não posso culpá-lo sozinho.
Você está à frente
da Prefeitura de Jingzhao há seis anos,
e corrigiu trinta e seis
condenações injustas.
Minha mãe e eu
sabemos muito bem disso.
Não volte a falar em punição.
Mãe, o que acha?
Você diz a verdade.
Agradeço por sua graça e bondade.
Vossa Majestade.
Imperatriz Viúva.
Huaixi é a chave
para controlar a região de Jianghuai.
Agora que o Governador Militar
Lu Changfu morreu,
sugiro preencher logo o cargo
com alguém talentoso.
Alguma recomendação?
Tenho um candidato a recomendar.
Creio que Gongshu Yang
serve para esse cargo.
No quinto ano de Xide,
houve caos no Exército de Huaizhou.
Ele já foi o Magistrado
da Prefeitura de Jingzhao,
supervisionando o transporte
de grãos até lá.
Ele destruiu 13 bandos
de bandidos fluviais, um oficial capaz.
O Ministro Gongshu realmente
tem feitos notáveis.
Além disso, ele foi promovido
por Mãe.
Ele é um homem honrado.
Embora Huaixi seja perigosa hoje,
é justamente lá que se precisa
de um ministro devotado como ele.
O que acha, Mãe?
Faz sentido.
Ministro Gongshu,
aceitará esta nomeação?
Eu
aceito.
Farei tudo o que ordenarem,
Vossas Majestades.
Ótimo.
Redijam um édito.
- Sim.
Promovam Gongshu Yang
da Prefeitura de Jingzhao
a Ministro Honorário da Guerra,
e nomeiem-no
Governador Militar de Huaixi.
Concedam-lhe a Armadura Dourada Linfu.
Em três dias,
ele partirá para assumir o cargo.
Obrigado, Vossa Majestade.
Vossa Majestade,
já que o Magistrado Gongshu sobe
a Governador Militar de Huaixi,
precisamos de um novo Magistrado
da Prefeitura de Jingzhao.
Isso também exige
um candidato adequado.
Você fala bem.
Acho que, nestes tempos
de bandidagem desenfreada,
o sucessor deve
ter experiência militar
para intimidar esses vilões medíocres.
Você tem alguma recomendação?
Príncipe Ding,
Mo Xiuyao.
O Salão Mingde esteve bem agitado hoje.
Murong Shen recomendou você
como magistrado de Jingzhao.
Zhang Hengyuan foi o primeiro a rebater.
Ele disse que você...
Ele disse
que você é um aleijado
e um pecador condenado,
incapaz para um posto tão crucial.
E outros membros
da facção do Marquês Muyang
disseram que você ficou recolhido
por muitos anos
e é solitário,
evitando a companhia de todos,
não conseguiria cuidar dos assuntos
da Prefeitura de Jingzhao
nem manter bem a paz
em toda a capital.
Não precisa contar tudo
com tantos detalhes.
Só temo
não explicar isso direito.
Não interrompa.
Nesse momento decisivo,
adivinha o que aconteceu?
Jin, tente adivinhar.
O Duque Hua se levantou
e apoiou você.
Duque Hua?
Sim.
Duque Hua.
Fazia anos que ele não falava na corte.
Mas hoje, por algum motivo, resolveu falar.
Murong Shen e a facção do Marquês Muyang
discutiam sem parar,
sem chegar a uma conclusão.
Mas o Duque Hua representa
o poder militar de Dachu.
No instante em que falou,
a situação mudou na hora.
Ele fez a facção derrotada
cambalear até o fosso da cidade,
e eles não puderam resistir.
Então sua nomeação foi confirmada.
A Imperatriz Viúva não disse nada?
Talvez ela tenha cedido ao Duque Hua.
Errado.
Embora o Marquês Muyang já tenha gozado
do favor da Imperatriz Viúva,
isso já ficou no passado.
O favorito de agora é Gongshu Yang.
Embora o jovem imperador
tenha entregue Huaixi a ele,
a Imperatriz Viúva não pôde se opor.
A manobra aberta do jovem imperador
é realmente impressionante!
Como imperador, ele precisa ser capaz.
Até parece que você foi à corte hoje.
Mesmo sentado em casa,
ainda recebo as notícias.
Essa é a minha habilidade.
Mas nós não
matamos Lu Changfu.
Quem fez isso?
O imperador disse alguma coisa?
Se foi alguém perseguido por Lu Changfu
e que não cometeu mais maldades,
essa pessoa poderia ser perdoada.
Bem, esse sujeito
é realmente impressionante.
Se você o encontrar,
talvez possa se juntar a nós.
Certo.
O novo magistrado da capital
logo assumirá o cargo.
O que você acha?
Acho que você já ficou aqui tempo demais.
Está na hora de ir.
Ouvi dizer que, há alguns dias,
a Princesa Consorte
ateou fogo no seu escritório?
O prejuízo deve ter sido grande.
Ela tem um gênio e tanto!
Feng Zhiyao,
você colocou espiões na minha residência?
Você realmente tem coragem.
Eu não ousaria.
Onde está a Princesa Consorte?
Ela saiu cedo esta manhã.
(Túmulo dos Sete Mártires de Lishan)
(Antigos Mestres e Amigos de Lishan)
Lu Changfu os incriminou por incitar desordem,
e fez com que todos fossem queimados vivos.
Agora que a justiça foi feita.
Descansem em paz.
Você está bem?
Comeu demais esta manhã?
Eu nem tomei café da manhã.
A culpa é do barqueiro.
Esse balanço constante
pra lá e pra cá me deixou tonta.
Vamos partir em breve.
Você não vai
dizer algo a eles?
Não precisa.
Vamos pra casa.
Bom apetite.
(Chá)
Qual é o seu plano agora?
O aniversário da avó é no próximo mês.
Pretendo voltar à Mansão Ye.
Chegou a hora de enfrentá-los?
Isso teria de acontecer algum dia.
Só tenha cuidado com tudo.
Mais cedo, em Suixue Pass,
alguém arrancou Yuan Fang de nós.
E agora,
alguém agiu
no mesmo dia que nós,
matando Tian Feng,
Chen Fenyan e Lu Zhi.
Há outra pessoa mirando
o Marquês Muyang nos bastidores.
Talvez nós também estejamos sendo vigiados.
Eu vou tomar cuidado.
Ainda não achamos nada
sobre aquelas pessoas em Suixue Pass.
Eles recuam e avançam com disciplina
e lutam muito bem.
Se conseguirmos identificá-los,
capture todos eles.
Mas, sem nenhuma pista,
eles não são nossa prioridade.
Por enquanto, eles não são nossos inimigos.
Deixe-os em paz
enquanto não nos atrapalharem.
Você acha
que os que mataram
Tian Feng e os outros dois
podem ser o mesmo grupo
que encontramos em Suixue Pass?
Todos eles estão trabalhando
para o jovem imperador?
Na verdade, não.
Então quem mais?
Não pode ser a facção da Imperatriz Viúva
brigando entre si.
Na corte hoje,
além das forças do Imperador
e da Imperatriz Viúva,
deve ter sido a influência
da facção do Duque Hua.
Tian Feng e seus homens
serviam ao Marquês Muyang.
Agora eles estão mortos.
Quem mais se beneficia disso
foi o mentor por trás disso.
Faz sentido.
Certo.
Encontrei um novo lugar
pra morar na capital.
Não precisa mandar recados
à Mansão Ye se precisar de mim.
Você está deixando a Mansão Ye?
Você não é o chefe da segurança de lá?
Chefe da segurança não é nada demais.
As camas da Mansão Ye são duras demais.
A roupa de cama é úmida.
E a comida é sem graça todo dia.
Por sua causa,
eu me infiltrei na Mansão Ye.
Três anos, no calor e no frio,
foi um trabalho bem duro.
Agora que o trabalho terminou,
é hora de eu encontrar
outro lugar pra morar.
Então onde fica o novo lugar?
Pavilhão Xiangqi.
Pavilhão Xiangqi?
Mestre Guan arrancaria seu couro
se soubesse disso.
Quando era jovem, ele era
mais rebelde do que eu.
Sério?
Qingshuang,
o Mestre Guan é mesmo
desse tipo?
Não sei.
Qingshuang
também está aqui?
Claro.
Li.
Você está se adaptando bem
à Mansão do Príncipe Ding?
Tenho passado bem.
E a Qingshuang?
Ela já se acostumou?
Por que não teria?
Irmão mais velho.
Com quem você devia se preocupar
não é com Qingshuang, mas consigo.
Agora Lu Changfu está morto.
Ele foi queimado vivo
dentro do palácio.
Isso com certeza vai atrair
suspeitas.
Morando num lugar tão chamativo
como o Pavilhão Xiangqi,
você devia tomar
mais cuidado.
Eu sei.
Você também precisa
ter cuidado.
Esse Príncipe Ding não é alguém
a se subestimar.
Fique tranquilo.
Estamos nos dando bem.
Sério?
Sério.
Antes de sair de Lishan,
pedi ao Ancião He
que lesse minha sorte.
Ele disse que o Príncipe Ding
e eu
vamos nos dar bem
e teremos muitos herdeiros.
Nesse caso,
como está o Ancião He?
Ele tem passado bem,
mas sempre preocupado
com a árvore na frente da casa.
Ele me disse muitas vezes
para ajudá-lo
a cortar aquela árvore
durante esta viagem.
Vamos.
Com licença,
a conta.
Vossa Alteza.
Que barulho é esse lá fora?
Quem está aí?
É um amigo de Vossa Alteza.
No pátio da frente.
Um amigo?
Ding disse
que é Feng Zhiyao
da Torre Qingfeng Mingyue.
Ele veio pedir um cavalo.
Vou dar uma olhada.
Vossa Alteza.
Não deveria se arrumar um pouco
antes de receber visitas?
Está bem.
Mas se apresse.
Jingfan não é fogoso o bastante.
Eu quero o seu Lieyun.
Você não consegue dominar
o Lieyun.
Que absurdo!
Se você consegue,
por que eu não?
Jingfan é o potro do Lieyun.
Não vou montar no filho.
Quero o pai dele.
Mestre Feng.
Lieyun foi criado
entre vento e areia do deserto.
Ele reconhece o dono.
Ano passado, ele mordeu
o braço de um mercador hu no Oeste.
Tome cuidado
para não se machucar.
Amanhã é a partida de polo.
Preciso de um bom cavalo.
Não seja mesquinho.
Na época, ele atravessou
três cidades em Cangbei.
Amanhã, vou montá-lo
e marcar três gols seguidos
no campo de polo.
Mo Lao'er.
Me ajude!
Não fique só olhando!
Sai da frente!
Você está bem?
Estou bem.
Ótimo.
Vamos.
Eu não estou bem.
(Diligência Dia e Noite)
Sabe de uma coisa?
A Princesa Consorte
combina bastante com você.
Deixe-me usar isso.
Vou conhecer
sua Princesa Consorte.
Não é nada, só um arranhão.
Como não é nada?
Olhe, está sangrando.
Você mandou que eu me arrumasse
antes de receber visitas.
Eu não esperava
que a equitação do Mestre Feng
fosse tão medíocre.
Ele ousou montar
o cavalo de Vossa Alteza?
Superestimou a si mesmo.
Sou Feng Zhiyao
da Torre Qingfeng Mingyue.
É um prazer conhecê-la.
Você se feriu hoje por minha causa.
Senti-me bem culpado por isso,
então trouxe uma pomada.
Vocês estavam falando de mim
pelas minhas costas?
Alguém como ele
não vai guardar rancor.
Peça desculpas ao Mestre Feng.
- Perdoe minha ofensa.
- Tudo bem.
Só estava brincando.
Por favor.
Obrigada.
Esta Pomada Sapo de Gelo
é excelente para curar feridas.
Amanhã vou lhe dar
um estojo de ruge de 12 cores
como compensação.
Vou aceitar a pomada,
mas não o ruge.
Não preciso dele.
Tudo bem.
Já que você aceita esta pomada,
vou considerar que aceitou
meu pedido de desculpas.
De todo modo,
ruge não é essencial.
No entanto,
posso lhe dar uma fórmula.
Que tipo de fórmula?
Uma fórmula secreta para curar
o temperamento peculiar dele.
Por favor, diga.
Vossa Alteza
se acostumou
a ficar sozinho com os anos.
Ele precisa de uma bela esposa
como você.
Na minha opinião,
deixe-o passar menos tempo
dentro de casa
e leve-o mais para fora
para experimentar
a agitação da vida comum.
Então o temperamento peculiar dele
vai desaparecer.
Vossa Alteza
é uma pessoa tão comportada.
Mestre Feng, não o desencaminhe.
Ele não precisa
que eu o desencaminhe.
Vossa Alteza é ardiloso
como uma lula, cheio de planos.
Viu?
Da próxima vez que fofocar
pelas costas de alguém,
fale mais baixo.
Adeus.
♪O arroz de Huainan enche
os barcos de tributo♪
♪As uvas de Longyou embriagam
as torres reais♪
♪Cem apresentações sobem ao palco
no Salão Linde♪
Suspirar por cem anos?
Esses versos provavelmente
vêm de Lishan, não é?
Lishan?
Faz muitos anos
desde que reencontrei velhos conhecidos.
Está pensando em Wanzhou?
Naquela época, não tínhamos escolha.
Foi bom para Wanzhou
ficar em Lishan.
Como vão as coisas na Mansão do Príncipe Ding?
Já faz algum tempo que se casaram.
Vossa Majestade,
a Princesa Consorte
tem estado bem ociosa ultimamente.
A Srta. Wen
tem vivido de forma reclusa.
Ouvi dizer
que ela se recusou a ver a Princesa Consorte
no primeiro dia após o casamento.
Gostaria de vê-la?
(Loja Shende)
Sofremos uma perda considerável.
Peço desculpas por isso.
Nos últimos anos, o povo
tem vivido com muita frugalidade.
O mercado de porcelana
na capital está mesmo em baixa.
Minha sorte também não tem sido boa.
Há alguns dias,
um carregamento de tecidos
para Yangzhou foi perdido.
O barco virou,
e todos os tecidos se perderam.
De fato.
Estou num ano de azar.
Vossa Alteza,
minha loja fica
no canto mais afastado do Mercado Leste.
Quase não recebe clientes em dias normais.
Além disso, muito do grão armazenado
estragou,
daí os prejuízos.
O negócio de antiguidades é difícil.
Vossa Alteza.
Sinto-me profundamente envergonhado.
Espero poder renunciar a este cargo.
Sim, Vossa Alteza.
Nós não somos
adequados para o cargo de administrador.
Acho que deveria cuidar disso pessoalmente.
A senhora vem de Lishan,
um lugar de saber e sabedoria.
Certamente tem meios
de administrar bem as lojas,
transformando perdas em lucros.
Sim.
Depois de deixarem seus cargos,
para onde pretendem ir?
Meu filho está prestes a fazer
os exames imperiais.
Preciso ir ficar com ele.
Meus pais estão ficando idosos,
então preciso ir ficar com eles.
Tenho estado exausto ultimamente,
e quero viajar um pouco
para relaxar.
Certo.
Estou na capital
há vários anos.
E agora,
encontrei a pessoa que amo.
Pretendo me casar.
Você até encontrou amor
administrando a loja?
Isso mostra que esta loja
tem um Feng Shui bem auspicioso.
Entendo.
Tocar um negócio é difícil.
Nestes últimos anos, vocês trabalharam duro.
De modo algum.
Meu avô certa vez me ensinou
a tratar bem as pessoas de mérito.
Eu me lembrarei
da sua lealdade e dedicação.
A senhora me lisonjeia.
Antes de partir,
o Mestre Zhu me confiou
esta carta de recomendação
para o filho do Administrador Yang.
Ele me pediu que a entregasse ao Lorde Zhou,
que supervisiona os exames deste ano.
Seu filho é o último discípulo do Mestre Zhu.
Aposto que o Lorde Zhou cuidaria dele.
Impossível!
Como meu filho poderia
ser discípulo do Mestre Zhu?
Lá em Yangzhou,
você bajulou um conterrâneo
do Mestre Zhu para conseguir admissão.
O Mestre Zhu é uma autoridade literária.
Ele mentiria só
para alegar vínculo com você?
Cuidado com o que diz.
A situação atual de Lishan é incerta.
Você está pondo em risco
o futuro do meu filho.
Quem deve tomar cuidado
com as palavras é você.
Lishan fechou seus portões
apenas para compilar textos.
Os guardas do palácio foram enviados
para manter a tranquilidade da montanha.
Você presume de forma imprudente
as intenções imperiais, tentando condenar Lishan.
Isso é uma grave ofensa.
Administrador Wang.
Ao longo destes anos, os que estão
na montanha sofreram com falta de comida.
Obrigado por enviar com frequência
arroz e mantimentos para lá.
N-Não fui eu.
Eu nunca fiz isso.
A Montanha Lishan
é fortemente vigiada.
Como eu poderia mandar qualquer coisa?
Vossa Alteza.
Não me calunie.
Isso pode me custar a vida!
Os mestres na montanha
podem todos atestar isso.
Espere, impossível!
Impossível!
Administrador Zhou.
O que acha?
Vossa Alteza,
Talvez eu tenha pego o livro-caixa errado.
Vou revisar as contas de novo
e trazer um livro-caixa detalhado.
Você deve prestar contas
de tudo com cuidado.
Caso contrário,
ele vai quebrar suas pernas.
Sim.
E vocês?
Talvez tenhamos cometido um erro.
Vamos voltar e conferir.
- Certo!
Vamos.
Bem...
Rápido.
Vamos.
Eu disse que não devíamos fazer isso.
Exatamente.
Vossa Alteza.
Agora estamos sem administrador.
Tenho um candidato em mente.
Wei Zhuang.
Zhuang.
- Tia Wang.
- Ótima notícia!
Alguém lhe enviou uma proposta de trabalho,
pedindo que seja administrador.
Uma proposta de trabalho?
De qual loja?
Loja Shende.
Ouvi do meu marido
que os itens de lá
valem todos uma fortuna.
Só um copo d'água deste tamanho
pode render cinquenta cordões.
Se Wei Zhuang conseguir
esse cargo de administrador,
as dificuldades da sua família
finalmente vão acabar.
(Contrato de Trabalho
para Administrador da Loja Shende)
(Loja Shende)
Vocês precisam de um administrador?
Sim.
Vossa Alteza,
quer comer alguma coisa?
Mesmo compondo uma nova peça,
não devia tocar por dias sem descanso.
Como seu corpo vai aguentar isso?
Vossa Alteza.
Um decreto imperial
ordena que a senhora e Sua Alteza
entrem amanhã.
Sua Alteza e eu?
Sim.
Junto com o Príncipe Ding
e a Princesa Ding.
Você ainda está acordada?
Amanhã vamos entrar
no palácio.
E mesmo assim consegue dormir bem?
Amanhã vamos encontrar
a Imperatriz Viúva,
então devo descansar cedo,
regular minha respiração
e me sair bem amanhã.
Não esperava
que você fosse tão despreocupada.
Eu deveria estar nervosa?
A Academia Lishan foi
negligenciada por oito anos.
A Imperatriz Viúva
a convocou de repente.
Você não deveria estar nervosa?
A Academia Lishan está fechada
há anos
sem receber convocação do imperador,
porque esteve
compilando textos nesses anos.
Mas eu acho
que a Imperatriz Viúva nunca esqueceu
os mestres do Monte Lishan,
Senão, não mandaria guardas
para proteger a tranquilidade de Lishan.
Você realmente acha isso?
Eu admiro a Imperatriz Viúva
desde a infância
e muitas vezes a encontrei
com minha mãe.
A Imperatriz Viúva me deu
bolos Jiuchong do palácio
e frutas Guifei.
Ela sempre foi bondosa
com minha mãe e comigo.
Então, não tenho com o que me preocupar.
Nesse caso,
descanse cedo.
Vossa Alteza.
Fique tranquila.
Não dormi bem ontem à noite
e acordei tarde.
Desculpe.
Vamos.
Deixe que eu faço.
Vossa Alteza.
Deixe-me cuidar
dessa tarefa menor.
Não é nada.
Vamos.
Que pesado.
(Doces)
Li, vá devagar.
Vossa Majestade.
Li.
Vossa Majestade, senti muito
a sua falta.
Você ficou mais alta.
Wanzhou.
Mãe.
Já faz anos.
Você já se readaptou
à vida na capital?
Muito bem.
Obrigada, Vossa Majestade.
Seu avô materno, o Mestre Xu,
também foi meu professor.
Como ele tem passado?
E como estão os outros mestres?
Vossa Majestade,
todos estão bem.
Meu avô está com boa saúde,
ocupado compilando textos.
Sabendo que eu desceria da montanha,
pediu que lhe enviasse saudações.
Os outros mestres
também estão bem.
Eles dão aulas
e passam tarefas
com grande dedicação.
Que matérias são ensinadas lá agora?
Astronomia, calendários,
I Ching e numerologia.
Tudo isso está incluído.
Meu avô também orienta os estudiosos
a se manterem informados
sobre os assuntos atuais.
É mesmo?
Como ele ensina isso?
Enquanto revisava e anotava
o Tratado sobre Rios e Hidrovias,
ele mencionava muitas vezes
seu feito notável
de mudar o método de transporte
pelos canais naquela época.
Sabendo que, após o redirecionamento,
30 mil carregadores a menos
foram recrutados,
e os impostos caíram
quarenta por cento,
todos os mestres dizem que a senhora
demonstra talento extraordinário
para governar,
e a admiram profundamente.
(Prévia)
Vossa Alteza.
Sua Alteza está planejando
roubar uma árvore?
Quem está aí?
Ladra de árvore!
Pare!
Por que cortar uma árvore?
Podemos conversar lá dentro?
Agora ficou envergonhada?
Seus sapatos estão cheios de lama.
O quê?
O trajeto da Mansão até a Loja Shende
é tão difícil assim?
Fui ajudar Wuyou a brigar.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você pode reencontrar alguém♪
♪Os finais só marcam novos caminhos♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga o brilho das estrelas♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a viagem valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na imensidão selvagem, ecos ressoam♪
♪A mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga o brilho das estrelas♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e levar embora o passado♪
♪Deixe cada reviravolta para trás,
flutue tranquilamente no tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
♪Sem se prender a formas♪